Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
Жапон: Ронни аудармасы/Уақыты: Неметон Кейінгі кезең: MIR
Бұл шағын ауылдан басталды
Бір күні азғантай дүбірмен катакомбалардың түбі шығып кетті.
Арт жақтан бір адам көрінді.
Бір адам 1000 жыл бұрын жойылған алтын патшалықтың патшасымын дейді.
Бір кездегі гүлденген ел
Айтуларынша, ол әлі күнге дейін жер астында құтырған сиқыршының тұтқынында.
Сиқыршыны жеңгенге, Елімнің бәрін беремін.
Осыны айтып, адам шаңға айналып, ғайып болды.
Барлығына сәттілік
Осы айдаһарды жеңсек, тағы бір мүмкіндігіміз бар.
Кеттік
Толық дайындалды
Жоғалтқан ештеңе жоқ
Жоқ
Менің қарным ашты.
Әркімнің қимылы аз.
Мен мұнда келер алдында картадан қателескендіктен, бір күнді қыдырдым.
Мен тұзаққа түсіп, 3 күндік тамақты жоғалттым.
Бұл қиын, бірақ
Айдаһарды жеңгеннен кейін артқа бұрылу керек.
Аға
Фарин не болды?
Сіз шатасу сиқырының астында қалдыңыз ба?
Бұл өтірік
Осы сияқты ең терең тереңдікте жойылу
... қашу үшін
Лайос
Және біз бастаймыз
Біз лабиринттен сиқырдың көмегімен құтылған сияқтымыз.
Бірақ Фарин еш жерде жоқ.
Мені жеп қойды.
Айдаһардың ішінде сиқыр жұмыс істемеді.
Мұндай нәрсе
Әлі лабиринтте шығар.
Қазір көмектесейік
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Негізі, жүктеріміздің көп бөлігін лабиринтке тастап кеткен сияқтымыз.
Басқаша айтқанда, тиынсыз дерлік.
Қорқып қалмаңдар
Және одан да нашар
Чилчак
Мен екі досымнан айырылдым.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Шамасы, оны біраз уақыттан бері басқа тарап сұраған.
Лабиринтті зерттеу ақшаны қажет етеді
Серіктесті жұмысқа орналастыру шығындары Жабдық шығындары
Және азық-түлік шығындары
Қолда бар қару-жарақты сатып, ақшаны әзірше қамтамасыз етейік.
Бұл ақшаны арзанырақ қару сатып алуға жұмсаңыз
Азық-түлік және дәрі-дәрмек Күнделікті қажетті заттарды жинап, жаңа одақтастарды жалдаңыз
Бұл жеткілікті ме?
Мүлдем емес
Әпкем менің құрал-жабдықтарымды дайындап жатқанда қорытылды.
Шап-шайқанша тірілткен жігіт болды.
Тәжіктен өмірге оралған авантюристтің мысалы
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Менде ақша мәселесі бар.
Мен әзірге ештеңе жемеймін.
Біз аш болғандықтан сәтсіздікке ұшыраған сияқтымыз.
Біз не жейміз?
Арзан тамақ алғыңыз келсе, орталық көшедегі танымал мейрамханаға барыңыз.
Саны бар «Күлуші Қасқыр Тей».
Бірақ мен де ол бардан бас тарта алмаймын.
Сол мейрамханадағы ет сорпасы өте дәмді.
Жоқ
Біз қазір лабиринтке сүңгуіміз керек.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Менің бір ойым бар.
Екеуі кештен кетсін.
Сосын мен құрал-жабдықты сатып, лабиринтке өзім сүңгемін.
Бұл өте ақылсыз
...
Жоқ, осылайша қарудың өнімділігін төмендетпей-ақ жасауға болады.
Егер сіз жалғыз болсаңыз, құбыжықтардан аулақ бола аласыз және ең аз шайқаспен ең терең қабатқа бара аласыз.
Бұл мүмкін емес
Бастапқыда бұл менің кінәм болды.
Мен екі адамға қауіпті нәрсе жасауға рұқсат ете алмаймын.
Мен де міндетті түрде барамын.
Мен Фаринге көмектесу үшін бәрін жасаймын.
Мен де Фаринді жақсы көремін.
Кедергі болдым демеймін
Менің сиқырымның қаншалықты күшті екенін білесің.
Адамдар да менің жұмысымды ұмытып кетсе, қиын болар еді.
Мен есіктер мен қақпандарды ашудың қажеті жоқ деп айтпаймын.
Екеуі де
Сізде шынымен де маған еруге ерік бар.
Не болса да
Ух... иә
Лабиринт ішінде тамақ өзін-өзі қамтамасыз етеді.
Лабиринт құбыжықтарға толы.
Басқаша айтқанда, экожүйе бар.
Етқоректі құбыжықтар болса, олармен қоректенетін шөпқоректі құбыжықтар бар.
Шөпқоректі құбыжықтар жейтін өсімдіктерде қоректенетін су, жарық, топырақ бар.
Басқаша айтқанда, адамдар лабиринтте де өмір сүре алады.
Бұл дегеніміз
Құбыжықтарды жеу
Құбыжықтар да жейді
Өткен шытырман оқиғаларыңызды еске түсіріңіз.
Өте дәмді нәрсе болуы керек.
Негізсіз мүмкін емес
Мүлде мүмкін емес
Құбыжықтарды аулайтын және жейтін адамдар аз емес.
Сіз жерге орала алмайтын қылмыскерлер туралы айтып отырсыз.
Олар тамақтан улану салдарынан ауруханаға жиі жеткізіледі.
Сіз Фаринге көмектесу үшін бәрін жасаймын дедіңіз.
Мен құбыжықтарды жеймін деп айтқан жоқпын.
Ақша немесе уақыт жоқ
Басқа ойларыңыз бар ма?
Сондықтан мен біртүрлі тамақ жеп, тамақтан уланғандықтан қозғала алмай қалдым.
Бұл мағынасыз.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Бұл мүмкін емес қой?
Сіз лабиринтпен жаңадан таныссыз.
Толық жою бұл деңгейдегі құбыжықтар үшін жарамсыз.
Сәлем Лайос
Бүгін түскі асқа мұны жасайық.
Мен осындамын ғой?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Мүлдем жоқ
Саңырауқұлақтарды кенеттен көру қауіпті емес пе?
«Лабиринттік гурман нұсқаулығы» бойынша
Жаңадан бастаушыларға азық болатын сияқты.
Дәмі қою әрі тегіс болады дейді.
Бұл не кітап?
Бұл өте ескі.
Кішкене алға барып, ашық жерде от жағыңыз.
Маған тағы бір немесе екі ингредиент керек.
Сол аяқ іздері – дәу шаян.
Мүмкін емес!
Лабиринттің ішінде болса да көлік көп.
Авантюристер мен саудагерлермен қызу
Басында зиратта
Бұл ауыл адамдары жатқан тыныш киелі жер еді.
Алты жыл бұрын лабиринтке қосылғаннан кейін,
Ауылдың ең көп жүретін жеріне айналды.
Лабиринттің тереңінен құбыжықтар шығады дейді.
Жердегі жаратылыстар кенеттен тыйымдардың әсерінен өзгерді ме?
Жындар әлемінен шақырылды ма, белгісіз.
Олардың барлығының сыртқы түрі біртүрлі.
Бір нәрсені қорғағандай шабуыл жасау
Бірақ олар қарғыс атқан алтын қаланы көрсетеді.
Бұл жалғыз дәлел болды
Оны шаян сияқты қабылдамаңыз
Мына құбыжықты осылай ұстайсың, сондықтан шаянға қарағанда оңайырақ.
Сіз білесіз бе?
Мүмкін сіз
Сіз құбыжықтарды жеу мүмкіндігін біраз уақыттан бері іздеп жүрсіз.
Бірақ менің әпкеме көмектескім келетіні рас.
Иә, иә
Мен ұзақ үнсіз қалдым, бірақ
Маған құбыжықтар ұнайды
Сыртқы түрі мен дыбысы Оның қандай экологиясы бар?
Көп ұзамай мен де дәмін білгім келді.
Ол психопат.
Мүмкін мұны жеке жерде жасаған дұрыс болар.
Суды көп рет пайдалану үшін алға-артқа жүру азапты болар еді.
Сонымен, сіз мұны қалай жейсіз?
Мен оны православиелік жолмен қайнатып көруім керек пе?
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Тігінен кесу оңай, бірақ көлденең кесу кезінде кедергі болады
Саңырауқұлақ тәрізді жаулармен күресу кезінде
Кесагири мен денені кесу тиімділігі азырақ болуы мүмкін.
Мен көп нәрсені білдім
Оны кесіп алсаң, тағамға ұқсайды.
Қайда
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Оны сол күйінде жеңіз.
У тарайды
Бұл шаянның уы жесе зиянсыз.
Кітапта
Шынымен
деп жазылған, сондықтан мен оны қолданғым келеді.
Маған айтпа.
Ято-сама!
Скорпион қазаны?
Бірақ сіздің көзқарасыңыз мені таңдандырмады.
Кім
Мына жігітті жеген кезде
Қайшыны, басты, аяқты және құйрықты алуды ұмытпаңыз.
Құйрық ішін ашады
Кітап жақсы деп айтса да.
Дәлірек айтсақ, бұл жай ғана жаман.
Денеңізге де саңылау жасаңыз.
Жылу оңай өтіп, сорпа сорпасы да шығады.
Бүкіл қазан жақсырақ болады.
Жеуге оңай
Ішкі мүшелерді оңай алып тастаңыз
Бұл ащы, құрылымы жақсы емес.
Саңырауқұлақтардың түбін және 3см бетін тастаңыз.
Менің аяғым жақсы, сондықтан мен бәрін салып қойдым.
Аяғыңызды жақсы ұстайсыз ба?
Иә.
Оның ерекше иісі болады.
Бұл аяқтың иісі ме?
Бұл кастрюльге тым кішкентай.
Бүркіт ыдысын қолданыңыз
Сіз өте жақсы дайындалдыңыз.
Шаяндар мен саңырауқұлақтар аздап жалғыз.
Ууух!
Бір минут күте тұрыңыз, бұл жақсы емес.
Марсиль
Жоқ, жоқ, жоқ, мүмкін емес
Білесің бе, бұл зират.
Құбыжықтар жүз қадамнан бас тартса жақсы.
Тамырлы өсімдіктер болмайды
Жарайды, бұл өздігінен дәмді көрінеді.
Марсиль
Сіз кімсіз?
Дионың Рух толқынының шынайы табиғатын қалай ашуға болады
Түсінікті! Рақмет!
Шлам
Оны бетке кию өте жаман
Жоқ, мен сиқырлай алмаймын.
Ойлап қарасам, ең бірінші өлген адам шлам екен.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жарайды
Мұрнымда аздап
Алдау
Шламмен пышақпен күресу?
Құрылымын білсеңіз оңай
Аморфтыға ұқсайды
Іс жүзінде олар айналасындағы басқа адамдарға қарағанда біркелкі.
Шламның ішкі мүшелері осылай көрінеді
Адам тұрғысынан
Ішім төңкерілді.
Асқорыту сөлдері ішкі мүшелер мен басты қоршап тұрады.
Жемтігінің тынысын сезеді де, соғады.
Егер сіз қатты айқайласаңыз
Бұл сізді шабуылға осал етеді.
Мен оны сол күйінде жей алмаймын.
Цитрус шырыны қосылған қайнаған сумен жақсылап жуыңыз
Ылғалды жақсылап сүртіңіз
Немесе тұзбен ысқылап, күнге абайлап кептірсеңіз.
Сәнді ингредиенттер толық.
Мүмкіндігінше екі аптаға жуық ораза ұстаған абзал.
Кептіру уақыт алады
Бұл бүркіт жасаған жылжымалы шламды кептіру торы.
Егер сіз оны осылай сэндвичпен пісірсеңіз
Жаяу жүргенде құрғатыңыз.
Аяқтау үшін уақыт қажет болса да
Міне, дайын өнім
Бүгін осыны қосайық
Бірақ бұл сәнді ингредиент пе?
Маған бәрібір
Мен осы лабиринттегі құбыжық тағамын 10 жылдан астам зерттедім.
Мен құбыжық тағамдарына қызығушылық танытқан адамдардың барына өте қуаныштымын.
10 жыл
Лабиринттер соншалықты ұзақ уақыт болды ма?
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Орындалды!
Үлкен шаян қайнатқанда қызыл түске боялады ма?
Кітапты оқу мен оны көрудің арасында үлкен айырмашылық бар.
Бұл дәмді иіс.
Өйткені жылу әсер еткенде дене аздап кішірейеді.
Сіз өзіңізді оңай демалуға болады.
Бұл рас.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің ойымша.
Дәмі пісіруге байланысты қатты өзгереді.
Өте жақсы
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен солай ойлаймын.
Маған да бер
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Кептірілген шламды ішектер
Дәмді
Шламды осылай жейсің.
Оны жеміс шырынына салып жеуге де болады.
Бұл ағаштың тамыры да қытырлақ, дәмді.
Дәл түбір емес
Бұл лабиринтте төңкеріліп гүлдеген өсімдіктің діңі.
Бұл балдыр да жұмсақ әрі дәмді.
Бұл да лабиринтте гүлдейтін өсімдік.
Бұл ылғалды жерлерде жиі өсетін қарапайым балдырлар.
Мен әдетте кездейсоқ өтіп кететін лабиринтте мұндай нәрсе бар екеніне сене алмаймын.
жеді
Ойланып қарасам, өзімді әлі таныстыра қойған жоқпын.
Бүркіттің аты – Сенші.
ергежейлі тілінен аударғанда «іздеуші» дегенді білдіреді.
Мен Лайоспын
Сиқыршы Марсиль
Слесарь Чилчак
Сапардың себебі бар сияқты.
Иә, жақсы
Менің бір досымды лабиринттің төменгі қабатында құбыжық жеп қойды.
Мен оны қорытпас бұрын көмектескім келеді.
Қандай құбыжық
Жерде не?
Бұл ашық қызыл қабыршақтары бар айдаһар.
Ашық қызыл шкала төменгі қабат
Жалын айдаһар?
Өзінің алып өлшемін сақтау үшін айдаһар
Уақытының көп бөлігін ұйықтаумен өткізеді.
Ас қорыту да басқа құбыжықтарға қарағанда әлдеқайда баяу болуы керек.
деп үміттенемін
Бұл өте қорқынышты.
Маған еріп жүруге рұқсат ете аласыз ба?
Әрине, мен мұны істеуге қуанышты болар едім.
Бұл да үлкен көмек.
Бұл рас па?
Жоқ
Рахмет
Мен де солай.
Жалын айдаһарын пісіру көп жылдар бойы менің арманым еді.
Жалын айдаһары?
Стейк немесе гамбургер - бұл баратын жол?
Шабу-шабуды да лақтыру қиын.
Жоқ, жұмыртқа болса, оякодон да жеуге болады.
Тамақ жеуге бола ма?
Мен осылай ойламай тұра алмадым
Ешкім ештеңе айтқан жоқ
2-ші жертөле қабаты
Ауыл зиратының бірінші жертөле қабатынан айырмашылығы.
Ерекше көріністер бола бастайды
Ғалымдардың пікірі бойынша
Бұл жердің тереңінде жатқан Алтын қамалдың шыңы деп айтылады.
Менде бұл сұрақ біраздан бері болды.
Неліктен ол ағаш жерге ене алмайтындай биік болмайды?
Өйткені бұл қарғыстан жасалған зындан.
Марсиль, жақсысың ба?
Мен көпірдегі саңылаудан өтіп кеттім.
Мен көп жүрдім.
Өзіңізді шаршап жатырсыз ба?
Лагерьді таңдап, бүгін ерте демалыңыз.
Баяғыда осы маңдағы ағаштың ойпаңында түнеп едім.
...
Шошқа етінен сорпа жасаймын деп күйіп қалдым.
Сорпа
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Менде түскі астан қалған шаян шырыны бар.
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
That's right.
Кешкі асқа құбыжықтарды аулайық
Марсиль не жегісі келеді?
Үміт болса, қолыңнан келгенше тырыс
Мен осылай дедім
Бірақ сен құбыжықтарды жейсің, солай ма?
Жеуге жарамды болса, бәрі жақсы.
Бұл жерде қандай құбыжықтар пайда болады?
Жақсы
Үлкен жарғанақ, үлкен егеуқұйрық
Мен оның антисанитариялық болғанын қаламаймын.
Орман гоблині
Деми-адамдар туралы сөз жоқ.
Қозғалатын сауыт
Металл?
Бұл жиірек емес пе?
Құстар, жаңғақтар, т.б.
Міне, сіз мұны жақсы деп айтса да, сіз барсыз.
Бір нәрсе ойлап тапсам, ұнатпайтын адам
Мен осылай өзімшілмін бе?
Олардың кейбіреулері қалыпты болып көрінеді.
Өйткені олар сізге шабуыл жасамайды
Аңшылық біраз дайындықты қажет етеді.
Үйректер сізге ешқашан жасыл пияз әкелмейді.
Кешіріңіз, дұрыс айтасыз.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Лабиринт - адам жейтін жасыл пиязы бар құбыжық үйрек пайда болуы мүмкін жерде.
Көбірек көңіл көтерейік
Мен соншалықты позитивті бола алмаймын.
Жоқ, жылдың осы мезгілінде жаңғақтар мен жемістер көп.
Рас
Иә
Қараңдаршы, бұл адам жейтін өсімдіктің жемісі ғой.
Марсиль Бұл дұрыс емес.
«Адам жейтін өсімдік» ауызекі атау
Мысалы, сол гүл
Ресми атауы - розерия.
Негізінен жануарлардың соқпақтарында өседі
Өрмекші жібекке ұқсас шырыш түзеді
Қол тигізгенде рефлексивті түрде тіршілік иелерін тартады
Қозғалатын заттарды орап алады, бірақ ас қорыту қабілеті жоқ.
Өзі компост жасайтын өсімдік.
Бірақ ол адамдарға да қоректенеді, солай емес пе?
Сіз әдетте жейтін көкөністер
Оның шығу тегін байқайтын болсақ, ол тірі жануарлардың саңырауқұлағынан және өлекселерінен жасалған.
Мен бұл ағымды сынамаймын, бірақ
Жарайды, ол әлі екінші жертөле қабатында.
Осы жерде өлі денелер жатқан болса, біреу бірден байқайды.
Мәйітті қалпына келтіретін компания да бар.
Тереңдіктер шетке
Мұндай жерде құбыжықтарды тамақтандыратын ешкім жоқ.
Менің ойымша, солай
Оған жасырын түрде жету қиынға соғатын сияқты
Бізде күресуден басқа амал жоқ.
Онда жетіңіз
Мен бәрін тазалаймын.
Spelae Yeptum Rufermus
Аламандрас плогасы
Нексант Асура
Тоқта, ақымақ.
Неліктен?
Ағаштың жаңғақтарын сиқырмен үрлеуді жоспарлап отырсыз ба?
Жеуге болатын нәрсені ғана ал Бұл темірдің заңы.
Бұл айтудың жағдайы ма?
Мен осындамын ғой?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
«Ас қорыту қызметі жоқ» дегеніміз не?
Қалағаныңызша жеуге болады
Жоқ, кейбір адамдарда ас қорыту қызметі бар.
Түріне байланысты.
Айтпақшы, қазір Марсильді қамауға алуда.
Терінің астына тұқым отырғызатын паразиттік тип.
Ең ұнамаған
Көп қозғалма, Марсиль.
Өсімдік құбыжықтарының бірнеше қолдары бар сияқты.
Әр адаммен жеке-жеке айналыссаң, күн батады
Пышақты тек бір жерге қойыңыз
Түбір
Itata
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Рахмет сізге Лайос
Қалай болды?
Бұл көлеңкелі құйрық деп аталады.
Тұқымдар тірі заттардың терісінің астына егіледі Жыртқыш-паразиттік тип
Жүзімдіктерді қатты орайтын, сүйектің сынуына әкелетін Баласерия түрлерімен салыстырғанда.
Нысананы жіберіп алмай, өлтірмей алу керек.
Мен қатты болғандықтан қозғала алмаймын.
Бұл ыңғайсыздық тудырмайтын нәзік тепе-теңдік.
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Қалай болды?
Мен сені тағы да ашуландырдым.
Тіпті менің ойымша, бұл қазір біраз оғаш.
Алдымен аздап бумен пісіріңіз
Сабақ бойымен шеңберлермен кесіңіз.
Тұқымдарды ұқыпты алу үшін бұрап, аздап тартыңыз.
Қабық
Жұмсақ болу үшін жақсылап шайқаңыз.
Қуыруға арналған табаға жайыңыз
Ұнтақталған піспеген жемістерге шламды және аздап шаян шырынын қосыңыз.
Жабысқақ болғанша араластырыңыз.
Бір рет тегіс
Қалған шаян шырынын және туралған жаңғақтарды қосыңыз.
Дөрекі араластырғаннан кейін табаға құйыңыз.
Уақытша жылыту
Мен оны жерге өсіре аламын ба көргім келеді.
Бұл жұмыс істемейтініне сенімдімін.
Егер беті жұмсақ болса
Денеңіздің қалған бөлігін жүктеңіз
Жарайды
Орындалды
Тарт?
Бұл жай ғана өтірік.
Тері жабыспайды, сондықтан оны киюге болады.
Дәмі тұзды. Дәмі мен елестеткеннен басқаша.
Иә, бұл дәмді.
Марцилла жеп қой
Мүмкін бұл сіздің сүйікті дәміңіз болар.
Меніңше, мәйіт болған зауыт қосылмаған.
Қосылмаған
Сол өсімдікте жиналатын желатинді пайдалансаңыз
Оны ұқыптырақ ұйымдастыруға болар еді.
Шлам жақсы қатпайды.
Бұл дәмді
Қоректік зат түрі балғын және тәтті.
Ас қорытылған түрі қапталған, дәмі күшті.
Бірақ бұл дұрыс па?
Оның дәмді болуы оның басқа жануарларға да тағам екенін білдірмейді.
Жеміс берсе де жейді.
Бұл жыртқыш өсімдік болғандықтан.
Нысаналы жануарды ұстап, оны қоректік зат ретінде қолданыңыз.
Мен көремін.
Сонымен, бұл дәмділік те стратегия ма?
Қызығушылық таныта бастағаныңызға қуаныштымын.
Тоқта
Сонда ол мәйітті не істейміз?
Қазір қалаға қайту мүмкін емес.
Мен сені сиқырмен өмірге қайтарайын ба?
Тоқтатайық
Істен шығу мүмкіндігі
Егер сіз оны анық көрінетін жерге қалдырсаңыз
Оны біреу алып кетеді.
That's right.
Мүмкіндігінше көрінетін болыңыз
Мен өлім жазасына кесілген жерде осындай нәрсені көрдім.
Сол түні Марсиль кішкентай қорқынышты түс көрді.
Зынданда тамақ
Бұл жеуге бола ма, әлде жеуге бола ма?
Жоғарғы немесе төменгі жағы болмайды
Тамақ жай ғана өмірдің артықшылығы болды.
Зынданда тамақ
А, зындандағы тағам
Аяқталды
Бұл келесі жолы пайдаланушы кету туралы шешімге жауапты болады.
Ерекше отбасының бейіті
Әйгілі көктемгі аспан декорациясының тарихы
Ширай Мэйдзи әйгілі жер көктемгі аспан пейзажы
Ширайбаның атақты көктемгі аспан пейзажы
Әйгілі көктемгі аспан декорациясының тарихы
Ширайба атақты жер көктемгі аспан пейзажы
Ширай Мэйдзи әйгілі жер көктемгі аспан пейзажы
Әйгілі көктемгі аспан декорациясының тарихы
Ширайба атақты жер көктемгі аспан көрінісі
Ширай Мэйдзи әйгілі жер көктемгі аспан пейзажы
Әйгілі көктемгі аспан декорациясының тарихы
Ширайбаның атақты көктемгі аспан пейзажы
Ширайба атақты жер көктемгі аспан пейзажы
Ширай Мэйдзи әйгілі жер көктемгі аспан пейзажы
Әйгілі көктемгі аспан декорациясының тарихы
Ширайба атақты жер көктемгі аспан көрінісі
Ширай Мэйдзи әйгілі жер көктемгі аспан пейзажы
Әйгілі көктемгі аспан декорациясының тарихы
Ширайбаның атақты көктемгі аспан пейзажы
Ширайба атақты жер көктемгі аспан пейзажы
Ширай Мэйдзи әйгілі жер көктемгі аспан пейзажы
Әйгілі көктемгі аспан декорациясының тарихы
Ширайба атақты жер көктемгі аспан көрінісі
Қайнатылған Дайсенко Йогё Сошо
Қараңғы көлеңке Томое
Бара Лаурия
...
Сатып алғаннан кейін пайдаланыңыз
Сырттан терезеден өткен жарық бірінші досты еденге түсірді.
Бос қолымды оп-оңай алып, мені алып кеткен соң, Түсімде болдым.
Бірнеше кәдімгі заттар бір-бірімен қабаттасып жатса, кейде сиқыр сол жерде болады.
Бұл шайтан шығар, Түсімде мен оянбадым содан бері.
Мен торда құстың сайрағанын байқадым.
Жоғалтқаным, қайтара алмайтыным
Неліктен дене өмір сүргісі келеді? Ақыл нені қалайды?
Өкпем жұтқан дүниенің жалғасы, қайта-қайта дем шығарған өмірдің дәлелі.
Енді, кілт бұрылған дыбыс, мен іздеген нәрсе сыбырлайды
Қызыл қан айналады, оның барлығымен көрінбейтін жіпті тартады
Терезенің сыртында жарық сызығы бар сәнді жер, менің бірінші досым.
Түсінде бос қол байлаулы.
Бірінші ретті дүниелік кездесу, сиқыр және уақыт, бөлігі
Бұл ұшу – ояну арманы.
Аспан ортасындағы құстың үні
Жоғалған заттар, заңсыз қалпына келтіруге болатын заттар
Ағзаның оның өмір сүруіне қарсылығы неде?
Пайдалылықты сіңіру, болашақ әлем, шексіз разряд, өмір тәрізді растау
Қазіргі уақытта дауыстың дыбысы мен қимыл дыбысы
Қанға түсетін барлық қан
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory